Preguntas en el chat:

Hace falta el {% load static %} en clientes.html? → SI (ver rta)

ahh pero no se borra el admin clientes, es como que te pone adelante el otro. Lo reemplaza no? --> SI

si le pones el nombre directo podes tener injeccion? --> si, puede pasar qe alguien borre la table o.O

el argumento  de cursor.execute [nombre_cliente] siempre se coloca entre [] ? → siempre se pasa como una lista. si mi query espera varios argumentos seria en una lista de manaera ordenada

Laboratorio

descargar DB Browser: https://sqlitebrowser.org/dl/

dueño es int, estaría conectado con el numero dni no de la tabla clientes?

lo ideal seria crear dos funciones diferentes en el view para traer cada tabla osea todos los datos? 


en base a lo que charlaron recien 😅, hoy en dia las aplicaciones web que tecnologias aplican normalmente? Tipo para el font ReactJs, HTML,CSS,SASS,Js,Bootstrap y para el back NodeJs, Django, Java, etc..?

O sea que una aplicacion puede tener varias tecnologias independientemente del lenguaje 

botón lo podes hacer con django? 

.as_p para que era? 

claro si, pasa que algunas cosas del formulario es mejor crearlas en django para q no se pueda manipular facilemnete por el cliente 

se puede poner as_div por ejemplo? --> no se puede poner en cualquier caja 



