Preguntas en el chat:

Hace falta el {% load static %} en clientes.html? → SI (ver rta)

ahh pero no se borra el admin clientes, es como que te pone adelante el otro. Lo reemplaza no? --> SI

si le pones el nombre directo podes tener injeccion? --> si, puede pasar qe alguien borre la table o.O

el argumento  de cursor.execute [nombre_cliente] siempre se coloca entre [] ? → siempre se pasa como una lista. si mi query espera varios argumentos seria en una lista de manaera ordenada

descargar DB Browser: https://sqlitebrowser.org/dl/





